Создать JSON API для сайта объявлений.
--------------------------------------

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

1.  Используем laravel 6.x + MySql 5.7 как БД.
2.  3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.
3.  Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).
4.  Метод получения списка объявлений:
    *   Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
    *   Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
    *   Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена
5.  Метод получения конкретного объявления:
    *   Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
    *   Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото
6.  Метод создания объявления:
    *   Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
    *   Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)
7.  Должны быть написаны unit тесты для backend части.
8.  Сделать frontend на vuejs. В качестве оформления можно использовать любой css framework
9.  Код должен быть выложен на github или gitlab.
